Issue 1:

Severidad: Blocker

Descripción: La contraseña de la base de datos está presente en el código fuente.
Impacto: Esta práctica representa una vulnerabilidad crítica de seguridad, ya que la contraseña de la base de datos está expuesta en el código, lo que puede permitir a un atacante acceder a la base de datos del sistema si tiene acceso al código fuente.

Recomendación de SonarCloud: Es recomendable no almacenar credenciales sensibles directamente en el código fuente. En su lugar, utilizar variables de entorno o un archivo de configuración que no sea parte del repositorio de código.

Acción a realizar:

1)Se creará un archivo .env para almacenar de manera segura las credenciales de la base de datos, la SECRET_KEY de Flask y la dirección de almacenamiento de imágenes.

2)El código se modificará para leer estas configuraciones desde el archivo .env, utilizando la biblioteca python-dotenv para acceder a las variables de entorno.